Ну что, хотел сказать.
Значит, вот она установка.
Всем доброе время суток.
На часах пол четвертого ночи.
И что мы делаем?
Делаем мы вот эту установку.
Значит, что произошло?
Во-первых, Землю пришлось с землей поколдовать.
Это конкретно, да.
То есть, придется дальше работать с землей.
Тут есть косяк небольшой, но это ладно.
Сейчас не в земле дело.
Дело в том, что пришлось перейти на аккумуляторы, поскольку блок питания пришлось отключить.
Влияет, то есть он заземлен и земля лишняя на установку влияет.
Я просто, это предварительная настройка, могу сказать, да.
Она у меня удалась.
Эта настройка.
Только единственное, что слишком много жрет Тесла по той причине, что значит, не соответствует частот.
Значит, транзистор потребляет больше, чем надо, по той причине, что поскупился я немножко, да.
То есть, неправильно намотал Теслу, ее придется перематывать.
И вот эта шняга, как вы ее все видите, пришлось поставить для уменьшения частоты на тероидальном сердечнике.
Значит, что у меня получилось там.
В результате, так сказать.
Получилась такая картина.
Включаем питание.
Работает накачка.
Вот сейчас.
Ну, не в пол накала.
Лампочков, ну, где-то меньше, чем пол накала.
Значит, смотрите.
Беру предохранитель.
У меня тут немножко все в бардаке пока, да.
То есть, я еще не это самое.
Значит, беру предохранитель.
Смотрите.
Включаю высокое напряжение.
Здесь высокое напряжение на Теслу.
Смотрите, что происходит.
Опа!
Полный накал лампа.
Да.
То есть, все светится, все горит, все здорово.
Идут пачки импульсов, но я не могу показать, но лампа горит в полный накал.
Значит, смотрите, что делает.
Если Теслу я, вот, пальцем трогаю Теслу, смотрите, что происходит.
Ну, она меня, во-первых, кусает током.
Да.
А во-вторых, вот, пожалуйста, да.
То есть, все сразу же убивается.
Вот.
Можно покрутить частоту.
Значит, пачек, да.
То есть, это очень важно.
Частота пачек и на каком месте она находится.
То есть, вот там вот у меня эти резисторы все регулируют.
И это все регулируется.
Если я съезжаю с синусоиды, вот этот эффект моментально пропадает.
Но здесь еще не только в этом косяк.
Здесь еще косяк в заземлении конкретный я заметил.
То есть, если я вот сейчас подсоединю, смотрите, вот, например, остилограф.
Вот беру щупа остилографа с земляной конец.
Ну, вот, хватаюсь им за радиатор.
Смотрите.
Видите?
Тусклее сразу все становится, горит.
Да, то есть, это означает, что ну, а здесь еще ярче.
О, смотрите.
Цепляюсь за эту землю, здесь ярче.
О, смотрите, какая.
Какой интересный эффект.
Ну, я не знаю, видит камера, не видит это.
Вот, цепляюсь землей, здесь лучше.
То есть, надо сейчас все это в кучу собрать, как полагается.
Вот оно, СЕ, в принципе, пожалуйста, заработало.
То есть, в принципе, я ее так и настраивал, но есть здесь, я говорю, здесь есть один, значит, сейчас отключу, поскольку у меня, вот, она сразу от накачки работает просто.
Лампочка горит от накачки.
Вот.
То есть, здесь, в принципе, и порядок такой, включения.
Да, сперва накачка включается, затем включается Тесла.
И все остальное, и все начинает работать само на себя.
Если сейчас блок питания сюда подсандалить, да, то есть, этот самый, и подсоединить самозапит, он будет.
Но она будет просто работать сама на себя и не более того.
То есть, она больше ничего не потянет.
Причина здесь элементарная, да.
Во-первых, неправильное заземление.
Во-вторых, от заземления очень сильно все зависит.
И зависит оттуда, откуда вы его вообще прицепляете и что вы делаете, да.
То есть, это тоже очень большая зависимость.
Ну, в общем-то, как-то так, господа.
То есть, конечно, скоро покажу вам эту самозапитку, но пока работаю.
Мне надо еще поработать над Теслой.
С Теслой проблема тут, зараза такая.
Вот.
То, что она немножко...